---
aliases:
- 家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 502AC0000000022
id: JPLAW:502AC0000000022
law_id: 502AC0000000022
law_no: 令和二年法律第二十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/502AC0000000022
official_title: 家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する法律
promulgation_date: '20200424'
tags:
- 家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する法律
tier: 1
title: 家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する法律
---

# 家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する法律

## 構造


### 章（3章）

- [[laws/502AC0000000022/家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する_law.md|第1章]]
- [[laws/502AC0000000022/家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する_law.md|第2章]]
- [[laws/502AC0000000022/家畜遺伝資源に係る不正競争の防止に関する_law.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
